❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සෙවණැලි දඬුවම්කරු]
[දිව්‍ය කොස්තාපල් ටලි]
[කථාංගය 16]
බලන්න.
මේ ලෙජරයේ යමක් නිවැරදි නැහැ.
[සැබෑ ලාභය: කතා 9,300]
[සැබෑ ලාභය: කතා 6,900]
ඒක හරිම පරිපූර්ණ ලෙස සංරක්ෂණය කර තිබෙනවා—
ඔබ සිතනු ඇත
එය අහසින් වැටුනා පමණි.
ඔයාලා දෙන්නා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මෙම ලෙජරය සොයා ගැනීමට.
ඇත්තටම, මම ඒක හොයාගත්තම,
මම සැක කළා
කවුරුහරි හිතාමතාම එය අතහැර දමා තිබුණි.
ඔයා දන්නවද මේකේ තේරුම?
එහි තේරුම ස්වර්ගය පවා යන්නයි
ජි අඩාට දරාගන්න බැරි වුණා!
බලන්න.
රිදී කෙස් කටුවේ විෂ තිබුණා නම්,
කොණ්ඩ කටුව කළු පාට වෙන්න තිබුණා.
හරියටම.
ඉතින් ඒක කොණ්ඩ කටුව නෙවෙයි.
සහ ජි අඩාගේ
පිහියෙන් ඇන තුවාලය
කළු පැහැයක් හෝ ඉදිමීමක් නොපෙන්වයි,
ඒ කියන්නේ විෂ
ඔහුගේ ශරීරයට ඇතුළු වූයේ නැත.
තුවාලය හරහා හෝ.
ඉතින් මහලු මැඩම් ගොං
වස දුන්නේ නැහැ.
දැන් ඒක අමුතුයි.
අපි හැමෝම ඊයේ රෑ ඒක දැක්කා.
හොඳයි, ඔයා හිතන්නේ විෂ කියලද?
ඕල්ඩ් මැඩම් ගොං පහර දීමට පෙර පරිපාලනය කරන ලදී ,
නැත්නම් ඊට පස්සේ?
ඒක පස්සෙ වෙන්න ඇති.
හරි.
එසේ නොමැතිනම්, විෂ ක්‍රියාත්මක වූ විට පාලනය කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත .
වින්දිතයා හදිසියේ ඇද වැටුණොත්
විමර්ශනයේ මැද භාගයේදී,
ඝාතකයා තමන්ව නිරාවරණය කර ගැනීමේ අවදානමක් ඇත.
මාස්ටර්!
දිව්‍ය කොස්තාපල්වරුනි!
දිව්‍ය කොස්තාපල්වරුනි,
භයානක ආරංචියක්.
ගොං ලේ රත්තරන් ගිලලා සියදිවි නසාගත්තා !
කුමක් ද?
අද සිට ඉදිරියට,
කවදාවත් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
මේ මුහුදේ නැවතත් ගොං බැනරයක් පියාඹනවා.
ඉක්මන් කරන්න, ඒක මාරු කරන්න!
[මින්ග්ලිං ප්‍රාන්තය]
හරි හරී.
පිදුරු පැදුර ප්‍රමාණවත් තරම් ඝන බවට වග බලා ගන්න.
බෝට්ටුකරු,
ඔයා අද යාත්‍රා කරනවද?
නෑ නෑ.
මෙතන දාන්න. මෙතන දාන්න.
බෝට්ටුකරු,
ඔයා අද යාත්‍රා කරනවද?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මහලු මැඩම් ගොං දින 2 කට පෙර මිය ගියා,
ඉතින් අපි හැමෝම එකඟ වුණා.
දින 3ක් මුහුදට නොයන්න
ශෝකයේ අභිනය ලෙස.
ත්‍රිත්ව.
මම ඔයාට ගාස්තුව තුන් ගුණයකින් ගෙවන්නම්.
මාව මුහුදට එක්කගෙන යන්න.
ඉතින් ඔබ පොහොසත් නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ කාලේ, මේ මුහුදේ හැම නැවක්ම
ගොං පවුලට අයත් විය.
අපිට සල්ලි හම්බ කරන්න ඕන නෑ කියලා නෙවෙයි.
ඒක බෝට්ටුකරුවන්ගේ සංසදයේ නීතිය.
පස් වතාවක්.
දස වතාවක්!
බෝට්ටුකරු, මම ඔයාට ගාස්තුව වගේ 10 ගුණයක් ගෙවන්නම්!
බෝට්ටුකරු!
අවසානයේ, ගොං පවුල
තමන්ගේම දෑතින් ඔවුන්ගේ සතුරා නැවැත්වූහ.
මෙය සැබවින්ම ස්වර්ගයේ කැමැත්තයි.
දිව්‍ය කොස්තාපල්,
දින කිහිපයකට පෙර,
මගේ දුර නැන්දා කෙනෙක් මිය ගියා,
ඒ වගේම මම අවමංගල්‍යයට ආපහු යන්න ඉක්මන් වෙනවා .
අවමංගල්‍යයට ආපහු යනවද?
මම කියන්නේ
ඔබ ඉක්මන් වන ස්ථානය
ජි පවුලේ අපිරිසිදු සල්ලි තියෙන්නේ කොහෙද?
රජයේ ලුණු ජාවාරමෙන්
සැඟවී ඇත.
දිව්‍ය කොස්තාපල්,
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
ජි පවුලේ අයට කොහොමද?
අයථා ලෙස උපයාගත් ධනය
මගේ අතේ තියෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබට හැකි විය
මාස්ටර් ජීගේ ජීවිතය ගන්න.
ඔහුගේ මුදල් ගැනීම
ඊට වඩා අපහසු නොවනු ඇත.
මාස්ටර්!
කරුණාකර මේ ගැන හොඳින් සොයා බලන්න, මාගේ ස්වාමීනි!
කිසිම උපක්‍රමයක් උත්සාහ නොකරන ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
ඔයා මගෙන් ඈත් වුණත්,
දරුණු-සීතල කඩුව තවමත් පවතී
ඔයා එනකම් එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
මෙන්ග් සාමිවරයා
එළියේ බලාගෙන ඉන්නවද නැද්ද කියලා,
ඔයා මෙහෙට ආවේ තනියමද?
සියල්ලට පසු, තරුණ මාස්ටර් කිංයැං.
මම ඒක ගන්නවා.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
දක්ෂයි.
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔයා තමයි ඒ
ජි අඩා වෙනුවෙන් ආදේශකය සොයා ගත්තේ කවුද?
ගොං පවුල සමූලඝාතනය කිරීමට නියෝග කළේ කවුද ?
[බත් කඩය]
ඒ ඔබත්
රජයේ ලුණු ජාවාරම පිටුපස නූල් ඇද්දේ කවුද ?
ඔබව එව්වේ පළමු කුමාරයා විසිනි.
ජි අඩා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට.
ඔයාගේ ඇත්ත නමද?
Xiuniang
නැත්නම් Xiu Wei?
ඔයා කව්ද?
හොන්ග්යුන් රජුගේ 20 වන වර්ෂයේදී,
ඔබ යුද අමාත්‍යාංශයේ තනතුරක් දැරුවා.
සහ ව්‍යාජ හමුදා වාර්තාවක් යවා ඇත.
ඊට පස්සේ, ඔයා මින්ග්ලින් ප්‍රාන්තයට ආවා
සහ
පළමු කුමාරයා වෙනුවෙන් දිගටම වැඩ කළේය,
ගොං සහ ජි පවුල් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීම
රජයේ ලුණු ජාවාරම.
මෙම රටේ, ඔබට සංචාරක බලපත්‍රයක් අවශ්‍ය වේ.
ඔබ කොහේ ගියත්.
තරුණ මාස්ටර් Qingyang
ඔබට ගමන් බලපත්‍රය හමු වූවාද?
ස්වාභාවිකවම නොවේ.
දවස අවසානයේදී,
ඔබ කී සියල්ල උපකල්පනයක් පමණයි.
ඒ මොකද...
ඔබ ඉපදුනේ
ක්විංෂෝ හි මින්ග්ලිං ප්‍රාන්තයේ.
ඔයා මින්ග්ලින් ප්‍රාන්තයට ආවා
කරදරවලින් බේරීමට
හෝ නිල කටයුතු කරගෙන යාමට නොවේ,
නමුත් ආපසු ගෙදර යාමට.
මහා ෂී සංග්‍රහය යටතේ,
කෙනෙකුගේ උපන් ගමට ආපසු යාමට
ගමන් බලපත්‍රයක් අවශ්‍ය නොවේ.
ඉතින්,
කවදාවත් තිබුණේ නැහැ
Xiu Wei Tianhuang නගරයේ සිට.
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා,
තිබුණේ
Xiuniang තේජසින් ආපසු නිවසට පැමිණේ.
ඔවුන් කියනවා ඔයා ආකර්ශනීයයි නිර්භීතයි කියලා
සහ විශේෂයෙන් කාන්තාවන් සමඟ මෘදුයි.
ඊට අමතරව,
මම ඔයාට ඉතුරු කරපු දේ
නිසැකවම මාව ජීවත් කරවයි,
එහෙම නේද?
වගේ පේනවා
ඔයා සැලසුම් කළා
බොහෝ කලකට පෙර ඔබටම ගැලවීමට මාර්ගයක්.
මට තවමත් ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
මෙහි ජනතාව වෙනුවෙන්
ඔබ අතහැර දැමූ ලෙජරය සඳහා
ගින්න තුළ.
ඔබේ දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
සාක්ෂිකරුවෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත,
සහ ඒ සාක්ෂිකරු
ජීවතුන් අතර ඉන්න ඕනේ නේද?
සහතිකයි මිස්.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
නිසැකවම ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
දිව්‍ය කොස්තාපල්,
ඔයාට මාව සාක්ෂි දෙන්න ඕනද?
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස සියල්ල හෙළි කරන්න
පළමු කුමාරයා අවුරුදු 17 කට පෙර කළාද?
අභාවප්‍රාප්ත හතරවන කුමාරයාට ඔබ කවුද?
මට ඔයාව විතරයි ඕනේ.
රජයේ ලුණු ජාවාරම ගැන ඔබ දන්නා දේ මට කියන්න .
සම්බන්ධයෙන් ගත් කල
පළමු කුමාරයා කළ දේ
හොන්ග්යුන් රජුගේ 20 වන වර්ෂයේදී,
ඒක හෙළි කරන්න තවම කාලය නෙවෙයි.
ජියුයිං,
ගොං ලේ...
ආපහු එන්නේ නැහැ.
♪ වමට සහ දකුණට බෙදෙන තනි බෝට්ටුවක් ♪
ඇයි?
බොහෝ විට නිසා
ඔහු සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු නැවත මෙහි ආවොත්.
♪ මීදුමෙන් පිරුණු විශාල ජලය මැදින්,
ඔවුන් රළ පහර දෙසට යාත්‍රා කරයි ♪
දැන් ඔහු ගිහින්,
ඔහුට නැවත කිසිදා පහර නොදෙනු ඇත.
♪ පැරණි මතකයන්ගේ මලකඩ
අවදිවන සිහිනයක් මෙන් දැනේ ♪
එයාට ආයේ කවදාවත් ගහන්නේ නෑ...
එහෙනම් මම
♪ අත හැරීම රිදෙනවා,
නමුත් මම හිස්කම තදින් අල්ලාගෙන ඉන්නවා ♪
ආයෙත් කවදාහරි එයාව දකින්න ලැබෙයිද?
ඔයා කරනු ඇත.
♪ අපි කඳු සහ මුහුද හරහා හමුවෙමුද ♪
එක දවසක්,
ඔබ නැවත එකිනෙකා දකිනු ඇත.
♪ දිගු මාර්ගය නැවත පැමිණීමට මඟ පාදන්නේ නැත්නම් ♪
අපි...
♪ මේ ජීවිතේ මට ඔයා එක්ක යන්න බැරි නම් ♪
හැමෝම නැවත හමුවෙයි.
ජියුයිං.
♪ මගේ හදවතේ ආලෝකයන් තිබේ නම් ♪
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
තාමත් මතකද?
♪ වැටෙන හිමත් එක්ක පරණ සලකුණු වෙන්න ♪
කෘමීන්ගෙන් පිරුණු ඒ ගුහාව කොහෙද?
ද?
ඒකට තව කොච්චර කාලයක් යයිද?
අපි කවදාවත් ඒක පරීක්ෂා කරලා නැහැ.
කලින් සතුන් මත,
නමුත් එය දැනටමත්
වෙනස් වීමට පටන් ගත්තා.
ඇත්තටම ඒක යක්ෂ වෘකයෙක් බවට පරිවර්තනය වෙන්න පුළුවන් නම්,
එහෙනම් ලිලුඕගේ ශ්‍රේෂ්ඨ හේතුව
නතර කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඔව්.
වුල්ෆි, වුල්ෆි.
වුල්ෆි.
ඒ මමයි.
වුල්ෆි,
මේ මම. බය වෙන්න එපා.
ඒ මෘගයා සාර්ථකව විකෘති වී ඇත.
යක්ෂ වෘකයා අයිති ලිලුඕට!
ඔබ කොහේ දුවන්න ගියත්,
අපි ඔබව සොයා ගන්නෙමු!
මම දකියි.
ඒ නිසා
ඒ දිලිසෙන කෘමීන්
කෘමි සතුන්.
කොච්චර නපුරුද.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ මිනිසුන් පමණක් නොව විකෘති කිරීමටයි.
නමුත් තිරිසනුන් ද වේ.
ජියුයිං,
ඔයාට අපිව එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ඒ ගුහාවට?
අපි ඇතුලට යමු.
උන් ඔක්කොම මැරිලා.
ඔබ අපට පැවසූ දේට අනුව,
ලිලුඕ චියිං කෘමීන්ගේ විෂ භාවිතා කළේය.
මිනිසුන් විකෘති කිරීමට.
එහෙනම් මේවා
යක්ෂ-මිනිස් අත්හදා බැලීම්වල පරීක්ෂණ විෂයයන් විය යුතුය .
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
අත්හදා බැලීම් අසාර්ථක විය.
බලන්න,
මේ ලේ පැල්ලම්
විෂ සහිත මකුණන්ගේ දෂ්ට කිරීම් වලින් විය යුතුය.
මොනතරම් අමුතු සලකුණුද.
ඔයාලා හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න.
කෘමීන් දෂ්ට නොකරන්න,
නැත්නම් මටවත් ඔයාව සනීප කරන්න බැරි වෙයි.
මෙය අතිශයින්ම කෲරයි.
ඒ අහිංසක දුප්පත් මිනිස්සු...
ලූ ටියැන්මින් දැන සිටියේය
අපි ඉක්මනින් හෝ පසුව මෙහි එන්නෙමු.
මෙම අසමත් විෂයයන් බරක් විය,
ඉතින් ඔහු ඒවා මෙතන දාලා ගියා.
මේවා කුමක් ද?
ඒවා හරිම නරක විදිහට ඇඳලා.
මගේ චිත්‍ර පවා
ඔවුන්ගේ එකට වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඒවා පමණයි
මිනිස් ජීවිත කිසිවක් ලෙස නොසලකන කල්ලිවාදීන්
නමස්කාර කරනු ඇත
එවැනි විකාර සහගත නපුරු දෙවිවරුන්.
ඔයාව හපලා තියෙනවද?
එහි දෙයක් නැත,
එක දෂ්ට කිරීමක් පමණයි.
මාව හපා කෑවා.
මේ පොඩි පොඩි කෘමීන් විසින්
දැනටමත් කිහිප වතාවක්ම.
උන් එච්චර ලේසියෙන් මිනිස්සුන්ට වස දෙන්නේ නෑ.
ලි සි.
-ලි සි!
- කිංයැං.
-ලි සී!
ඔයා හොඳින්ද?
-කිංයැං!
-ලි සී!
ලි සි.
ෂෙන්ෂු...
ෂෙන්ෂු.
ලි සි. ලි සි!
කිංයැං.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයා අන්තිමට අවදි වෙලා.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ෂෙන්ෂු...
මම මෙහේ.
ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
එන්න, නැගිටින්න.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඔයාට හරි ද?
මට මොකද වුණේ?
ඔයාට චියිං මකුණෙක් විෂ වෙලා.
මම දැනටමත් විෂ සහිත රුධිරය ඉවතට ගෙන ඇත.
නමුත් සාමාන්‍යයෙන්,
එකම එක කටගැස්මකින්,
වස විස නොවිය යුතුව තිබුණි
මේ දරුණු.
හරි.
මටත් කීප වතාවක් සපා කෑවා.
මම හොඳින් ඉන්නේ ඇයි?
එය විය හැකිද?
ඒ දෙන්නම එකම වර්ගයේ කෘමීන් නෙවෙයි කියලා?
අමුතුයි.
මේක පැහැදිලිවම මගේ පරණ අසනීපයක්—
මගේ හදවතේ දැවෙන මෙරිඩියන් -
නැවතත් දැල්වෙමින්.
චියිං මකුණට විෂ විය හැකිද?
ඒක අවුලුවලා තියෙනවද?
මේ වතාවේ,
ඒක කවදාවත් නැති තරම් නරකයි.
මගේ ස්වාමියා මෙහි සිටියා නම්.
ලෝඩ් කොස්තාපල් භූතයා,
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඔයා කව්ද?
ඇයි ඔයා රෑ මැද්දේ කවුන්ටි කාර්යාලයට කඩා වැදුනේ ?
ඒ සියල්ල අඩක් මැරී සිටි මිනිසාට ය.
එහි.
ඔයාට එයා ගැන හැඟීමක් නැතුව ඇති,
නමුත් ඔහුගේ ස්වාමියා ලෙස,
මගේ හදවත ඔහු වෙනුවෙන් වේදනාවෙන් පෙළෙනවා.
තෝ කොල්ලා,
ඔයාට මාව කරදර කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද රාජ්‍යය?
ඔබේම ශරීරයෙන්ද?
කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා කතා කරන එක නවත්තන්න!
ඔබේ qi සංසරණය කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබේ චී සහ රුධිරය අවුල් සහගතයි.
මම
ඒක දැනට මර්දනය කරගන්න සමත් වුණා.
තෝ කොල්ලා.
මට බැහැ
සෑම දිනකම ඔබේ පැත්තේ සිටින්න.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මෙය සිදු වේද?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මට තාමත් මෙතන පෙති කීපයක් තියෙනවා.
හදිසි අවස්ථා සඳහා ඒවා තබා ගන්න.
ඔබ ගැන වඩා හොඳින් බලාගන්න.
ඔච්චර මහන්සි වෙලා ඔයාව තල්ලු කරගන්න එපා.
එසේ නොමැතිනම්,
අපි දෙන්නගෙන් කාටද අනෙකාව භූමදාන කරන්න වෙන්නේ කියලා මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ !
තේරුම් ගත්තා ද.
ඉන්න,
දැන් එයාට සනීපද?
දැන් එයා දිහා බලන්න.
එයා ඔයාට හොඳින් පේනවද?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු අලුත් කෙනෙක්.
වැඩිහිටියන්, කරුණාකරලා.
ඔහු ආධුනිකයෙක්!
ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි,
කරුණාකර ඔහුව හොඳින් බලාගන්න!
කරුණාකර.
මම යනවා.
මෙං රුයි,
ඔහු මගේ ස්වාමියා.
මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔබට සුව කළ හැක්කේ ඇයි?
කෘමි විෂ කෘමියෙක්ද?
සියල්ලට කළින්,
මම දන්නේ නැහැ
"චියිං මකුණන්ගේ විෂ" යනු කුමක්ද?
දෙවනුව,
මගේ මේ ගෝලයා
නිතරම දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් හිටියා.
ඔහුට කුමක් අසනීප වුවත්,
ඒක තමයි මම සලකන්නේ.
ඔයා දැන් එයාට මොනවද දුන්නේ?
නැවත නැඟිටීමේ පෙත්තක්.
එහි අනෙක් නම
ඔබට වඩාත් හුරුපුරුදු විය හැකිය:
සර්ව පෝෂණ පෙති.
මාගේ ස්වාමිවරුනි,
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට පරණ අසනීපයක් තියෙනවා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
චියිං මකුණන්ගේ විෂ
අවුලුවන බව පෙනේ
එය.
දැන් තමයි, මගේ ස්වාමියා
මගේ පරණ අසනීපයට ප්‍රතිකාර කළා විතරයි.
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
පුදුමයක් නොවේ
මම හොඳින් හිටියා.
ඔයා හරිම දුර්වලයි කියලා පේනවා.
එතකොට මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔහුගේ ස්පන්දනය ඇත්තෙන්ම අඩු බියජනකයි.
කලින් තිබුනාට වඩා.
මගේ රළුකමට සමාවෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම අතරමං වුණා
මගේ සන්සුන්කමත් ටිකක් කලින්,
විශේෂයෙන් ඔබ කෙරෙහි,
ලෝඩ් කොස්තාපල් ගෝස්ට්.
කරුණාකරලා ඒක හිතට ගන්න එපා.
මම යනවා!
මාව එළියට බලන්න ඕන නෑ.
කරුණාකරලා මගේ ස්වාමියාට සමාවෙන්න.
ඔවුන් පවසන පරිදි,
දුෂ්ටයන් කිසිදා මිය යන්නේ නැත.
දවස් 3ක් විතරයි ගියේ,
[මරණ පරීක්ෂක කාර්යාලය]
ඔයා ආයෙත් නැගිටලා දුවනවා.
ඒ සියල්ලටම ස්තූතියි
ඔයා, Sanhuo.
මගේ ස්වාමිවරුනි.
දැන් ඔයාට සනීපද?
මට දැන් සනීපයි.
ඔයා හොඳින්ද?
කෝ මම බලන්න.
ඒක මගේ අසාර්ථකත්වය.
ප්‍රාදේශීය නිලධාරියෙකු ලෙස
මේ දරුවා ගොඩක් දුක් වින්දා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දැන් ඇයව ඔබේ අතේ තබමි.
ඇයව නිතර ටියැන්හුවාං නගරයට රැගෙන යන්න
ඇයට ලෝකය තවත් දකින්න ඉඩ දෙන්න,
ඒ නිසා ඇයට
කවදා හරි තමන් වෙනුවෙන් යමක් සාදා ගත හැකියි.
[මරණ පරීක්ෂක කාර්යාලය]
කෙනෙක්
වරක් මගෙන් ඇයව එළියට ගන්න කිව්වා
ලෝකය දකින්නත්.
හරි.
දරුවා,
අපිත් එක්ක එන්න.
ටිකක් ඕනද? ඔයාට එකක්වත් දෙන්නේ නෑ.
ජියුයිං,
-ඔහුව නොසලකා හරින්න.
-ඔයාගේ ස්වාමියා
හැම නඩුවකදීම ඔයාව අනුගමනය කරනවද?
මට ඔය දෙන්නව පේනවා.
ගුරුවරයා සහ ශ්‍රාවකයා ලෙස ගැඹුරු බැඳීමක් ඇත.
අවංකවම,
-මේ පාර මම ඇත්තටම වාසනාවන්තයි
-යාන්, එයාට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මගේ ස්වාමියා වූ බව
අසල.
තවමත්,
ඒක ඇත්තටම අහම්බයක්.
මම ඔයාට මගේ ස්වාමියා ගැන කිව්වා.
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගෙ එක ගැන?
ඔහු හුදෙක් ඉබාගාතේ යන සටන් ශිල්පියෙක්,
ඔයාගේ ස්වාමියා තරම් ප්‍රසිද්ධ නැහැ.
ඔහු ගැන කියන්න තරම් දෙයක් නැහැ.
එහෙනම් මට කියන්න.
ඔහු
චියිං මකුණන්ගේ විෂ සුව කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වෙ නැද්ද?
චියිං කෘමීන් ඉතා කුඩායි,
තවද ඔවුන්ට
සීමිත විෂ ප්‍රමාණයක් පමණක් එන්නත් කළ හැකිය.
එක දෂ්ට කිරීමක්
එතරම් හානියක් කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ වැටේවි
ඔබව එළවා දමා සපා කෑවොත් පමණයි
දින 3ක් සහ රාත්‍රී 3ක් පුරාවට ඔවුන්ගෙන් රංචුවක් විසින්.
Sanhuo වගේ,
මට ටිකක් විතරයි වස දුන්නේ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඒ ටිකක්?
මගේ පරණ අසනීපය ඇති වෙන්න ඒක හේතුවක් වුණා.
මෙං රුයි,
ඔයා ඇත්තටම එහෙම නෑ.
ඔයා මගේ ස්වාමියාව සැක කරනවා නේද?
මම හිතන්නේ ඒ චියිං කෘමීන්
ඔයාගෙ ඔළුව අවුල් කරලා.
ඔයා හිතන්නේ හැමෝම
යක්ෂ මිනිසුන්ට සම්බන්ධයි කියලා.
අහම්බයක් නොවේද?
චියිං මකුණන්ගේ විෂ බව
ඔයාගේ පරණ අසනීපය ඇති වුණේ දැන්ද?
හොඳයි, සියලු මිනිසුන් අතර
මේ විශාල ලෝකයේ, අපි
මිතුරන් බවට පත් වූයේ ඇයි?
ඒ සියල්ල ඉරණමයි,
ස්වර්ගය විසින් සංවිධානය කරන ලදී.
ඉතින් අහඹු සිදුවීම් කිහිපයක් තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ සහ ඔබේ ස්වාමියා කොහොමද?
හමුවෙනවාද?
මගේ ස්වාමියා ඖෂධ පැළෑටි එකතු කිරීමට කන්දට නැග්ගා ,
මාව ජින්සෙන්ග් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා,
මාව පොළොවෙන් එළියට ගත්තා!
ඔබ...
ලි සි!
[ටියැන්ෂු මණ්ඩපය]
[කිපි, බොරුවේ දෙවියන්]
බොරුවේ දෙවියන්,
බර...
[තරු රැස් කිරීමේ මණ්ඩපය]
[මහා ෂී නිධන් සටහන්]
ගංගා දෙක සහ පළාත් තුන හරහා රජයේ ලුණු හොරෙන් ගෙනියන්න කවුරුහරි කැමතිද ?
එය
අපේ මහා ෂී රාජවංශයේ උල්ලංඝනය කළ නොහැකි නීතියකි:
ලුණු සහ යකඩ
රාජ්‍යයේ පදනමයි,
සහ රජයේ ලුණු
කිසි විටෙකත් පෞද්ගලිකව අලෙවි නොකළ යුතුය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නමුත් මට ඒක ඇහුණා
කවුරුහරි ඇත්තටම
රජයේ ලුණු හොරෙන් ගෙනියනවා.
කෝපාවිෂ්ඨයි!
එහෙනම් ඇයි ඔයාගේ දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය නැත්තේ
තාම එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ නැද්ද?
නමුත් ඒ පුද්ගලයා අධිරාජ්‍ය රුධිරයෙන් පැවත එන්නෙක්.
ඔහු අධිරාජ්‍ය ලේ ඇති කෙනෙක්ද?
WHO?
ඔබට නිදහසේ කතා කළ හැකිය.
පළමු කුමාරයා, චෞ මියාඕ.
Zhou Miao?
චෞ මියාඕ රජයේ ලුණු හොරෙන් ගෙනියනවාද?
කළ නොහැකියි.
එයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක් තියෙන්නේ
මේ යකඩ නීතිය කඩන්නද?
ඔහු පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඇති!
ඒක නම් හරියටම ඇත්ත.
ලී කිංයැං, ඔයා මට බොරු කියන්නේ නැද්ද?
මේවා
මින්ග්ලිං ප්‍රාන්තයේ පළමු කුමාරයා සහ ජි පවුල අතර ලිපි ,
ඔවුන්ගේ ලෙජර් සමඟ.
කරුණාකර බලන්න, ඔබේ උතුම්කම.
[සැබෑ ලාභය: කතා 9,300]
[සැබෑ ලාභය: කතා 6,900]
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න, තාත්තේ.
පළමු කුමාරයා
නීති විරෝධී ලාභ උපයාගෙන ඇති බව පෙනේ,
නීතිය නැවැත්තුවා,
රජයේ ලුණු හොර රහසේ ගෙනැවිත්, කුමන්ත්‍රණය කළා
මාලිගාවෙන් පිටත මිනිසුන් සමඟ.
කෙසේ වෙතත්, මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා
විනිශ්චයේ තාවකාලික පසුබෑමක් ඇති වෙන්න ඇති,
එය එතරම් බරපතල වරදකට තුඩු දුන්නේය.
පියාණෙනි, ඔබ බුද්ධිමත් හා විචාර බුද්ධියෙන් පිරිපුන් ය.
මම ඔබට අයදිනවා,
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ ආලෝකයෙන්
ගුණවත් කුමාරයෙකු ලෙස දිගුකාලීන කීර්තියක්
සහ ඔහු රටට කළ දායකත්වය,
ඔහුට සහනශීලී බව පෙන්වීමට.
Xiao Ning.
ඔව්, උතුමාණනි.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය වෙනුවෙන් ඔබ මොකද කියන්නේ ?
මම මේ කාරණය සාධාරණව හා අපක්ෂපාතීව සොයා බලමි .
එහෙනම් ඒක කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වාර්තාව සත්‍ය බව ඔප්පු වුවහොත්,
කිසිදු ලිහිල්කමක් නොමැත.
නමුත්...
අපි පළමු කුමාරයාවත් වැරදියට තේරුම් නොගත යුතුයි.
සාක්ෂි ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි ය.
විමර්ශනය කිරීමට ඉතිරිව ඇත්තේ කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වේ දණ්ඩ නීති සංග්‍රහය බලන්න කියලා!
පූර්වාදර්ශයක් ඇති තැන එය අනුගමනය කරන්න.
කිසිවෙකු නොමැති තැන,
ඔහුට සාමාන්‍ය වැසියෙකුට වඩා වෙනස් ලෙස සලකන්න එපා!
Guo Anbang!
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔව්.
අධිරාජ්‍ය ආඥාවට සවන් දෙන්න!
ස්වර්ගයේ වරම අනුව,
අධිරාජ්‍යයා මෙසේ නියෝග කරයි:
චෞ මියාඕ ස්වභාවයෙන්ම මධ්‍යස්ථයි.
සහ ඔහුගේ නමට කිසිදු වටිනාකමක් නැත.
ඔහු පෞද්ගලික ලාභ ප්‍රයෝජන සඳහා තම අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කර ඇත.
සහ ඔහුගේ තනතුරට නුසුදුසුය.
ඔහු නාස්ති කර ඇත
ඔහුගේ කලක් වටිනා කීර්ති නාමය,
පාලනයට හානි කිරීම
සහ මහජන යහපතට හානි කිරීම.
ඉතිරිව ඇති සාධාරණීකරණය කුමක්ද?
එවැනි හැසිරීමකට දඬුවම් නොලැබුනහොත්,
නීතිය කවදා හෝ තහවුරු කරන්නේ කෙසේද?
ඔහුගේ නිල තනතුරු සහ නිලයන්
ඉවත් කරනු ලැබේ.
අද සිට, ඔහුගේ රාජකීය නාමය
අවලංගු කරනු ලැබේ,
ඔහු මාලිගාව තුළ සිර කරනු ලැබේ.
ඔහු ප්‍රතිසංස්කරණය වේදැයි අපට දැකගත හැකි වන පිණිසය.
මෙසේ නියම කරන ලදී!
අපි අධිරාජ්‍ය ආඥාවට කීකරු වෙමු.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේට වාචික නියෝගයක් ද ඇත.
"මට ආරංචි වුනා
අලුතින් උසස් වීම් ලැබූ දිව්‍ය කොස්තාපල්වරුන් හතර දෙනා" කියලා.
සියලු දෙනාම සුවිශේෂී
දක්ෂතා සහ ධෛර්ය සම්පන්නයි,
කැපී පෙනෙන ප්‍රඥාවෙන් හා උපාය මාර්ගයෙන්.
මම වටිනා මිනිසුන්ට ආදරෙයි
සහ ඔවුන්ගේ පක්ෂපාතිත්වයට සහ කඩිසරකමට එකවර ගරු කිරීමට කැමැත්තෙමි .
ඔවුන්ව මාලිගාවේ ප්‍රේක්ෂක පිරිසකට කැඳවන්න !"
කොස්තාපල් අයන්, යාන් සන්හුඕ,
අපරාධකරුවන් අල්ලා ගැනීමට ඔබ නිරය සහ ඉහළ ජලය හරහා යනවා ,
ඔබේ අතේ ඇති තලය
විදුලියක් මෙන් දැල්වෙයි.
ඔබ වංශවත් පවුලකින් පැවත එන්නෙක්.
ඔබේ පවුලේ පරම්පරා තුනක්
රටට හොඳින් සේවය කර තිබෙනවා.
ඔබේ ගුණධර්ම ගැන මම හොඳින් දනිමි.
මෙං රුයි,
ටියැන්හුවාං නගරයේ,
අඬන්නේ නැති ළමයි
බියෙන් කඳුළු සැලුවා
ඔබේ නම ඇසූ මොහොතේම,
සහ අඬන අය
වහාම නවත්වන්න.
ඔබේ අස්වැන්න නෙළන කඩුව -
එය දකින අය දන්නවා අවාසනාව ළඟ බව.
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔයා, කොස්තාපල් භූතයා,
හරිම කඩවසම් තරුණයෙක් වෙයි.
ෂෙන්ෂු,
ඔයා පොඩි කාලේ මම ඔයාව තුරුළු කරගත්තා,
දැන් ඔබ ලස්සන තරුණ කාන්තාවක් බවට පත්වෙලා .
ඔයා කරන්න තිබුනේ
මගේ පවුලට බොහෝ කලකට පෙර විවාහ වුණා,
සිදු වූ දේ නොතිබුනේ නම්...
ඔබ සැමට
කැපී පෙනේ.
ඔබ ළඟ සිටීම
හදිසියේම මට දැනෙනවා
මට වඩා අවුරුදු කිහිපයක් බාලයි.
විධිමත් කටයුතු අවශ්‍ය නැහැ.
නැගිටින්න, ඔයාලා හැමෝම.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
එක.
දෙක.
තුන.
උතුමාණනි,
ඒ සහෝදර ලී කිංයැං—
නැහැ,
දිව්‍ය කොස්තාපල් කිංයැං—
ඔහුට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා කිව්වා
ඒක දරාගන්න බැරි වුණා
ප්‍රේක්ෂකයින් ඉදිරියේම.
උතුමාණනි,
ඔහු...
ඔහු කිව්වා මහරජතුමා ඉදිරියේ උසාවි ආචාර ධර්ම කඩ කරයි කියලා බයයි කියලා ,
ඒ නිසා ඔහු ටිකක් ප්‍රමාද වෙයි.
ඔව්.
උතුමාණනි,
අපි සෙව්වා
මුළු රහස්‍යභාවයම
ඉහළ සිට පහළට කලින්,
නමුත් අපට ලී සි සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
උතුමාණනි,
ලි සි අදහස් කළේ
අගෞරවයක් නැත,
ඔහු සැබවින්ම නිසි සැරසිලි නොසලකා හැර තිබේ
සහ නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරුණා.
අපි ආපසු පැමිණි පසු,
මම මේක අපේ ප්‍රධානියාට වාර්තා කරන්නම්.
සහ ඔහු නිසි ලෙස විනයගරුක බවට වග බලා ගන්න.
හරි, හරි.
මේක උසාවි රැස්වීමක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට මෙහෙට ආරාධනා කළා.
බලන්න විතරයි
අපේ රාජධානියේ හොඳම තරුණ දක්ෂතා.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් මෙතනට එන්න කිව්වේ.
අමුත්තන් ලෙස තේ පානය කිරීමට.
කුමක් ද?
අමුත්තා පේන්නේ නෑ,
සහ සත්කාරකයා
ඔහුට විරුද්ධව එය ගොනු කළ යුතුද?
නපුංසක ගුඕ,
ඔයාට යමක් කියන්න ඕන වගේ.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මම අවසන් වරට මහරජතුමාගේ සිනහව දුටු දා සිට.
මම Li Qingyang ට හිනා වුණා.
ඒ අවුරුද්දේ සරත් සෘතුවේ දඩයම ඔයාට මතකද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
පළමු කුමාරයා සහ තුන්වන කුමාරයා
හැමෝම ඇඳගෙන යන්න ලෑස්ති ​​වෙලා හිටියා.
යාන් විතරයි තාමත්
කලිසම උස්සගෙන හිටියේ,
තමාට සහනයක් අවශ්‍ය බව ද කියා සිටියේය .
ප්රතිඵලයක් වශයෙන්,
සියලුම අධිකරණ නිලධාරීන්
ටික වේලාවක් ඔහු එනතුරු බලා සිටියේය.
යම් ආකාරයක උපායශීලී නොවන වාරණයක්
කියන්න ධෛර්යයක් තිබුණා
යාන් නුසුදුසු ලෙස හැසිරුණු බව.
ඔහු කීර්ති නාමයක් සොයමින් සිටියේය
නිර්භීත, විවෘත වාරණය කරන්නෙකු ලෙස.
ඔහු එඩිතර විය
ඒක කරන්න මගේ පුතා දිහා එයාගේ ඇස් යොමු කළා.
ඔයාට මතක ද
මම ඒ වෙලාවේ මොනවද කිව්වේ?
මහරජතුමනි,
"ලියූ උතුමාණනි,
සොබාදහමේ ඇමතුම කිසිවෙකු එනතුරු බලා සිටින්නේ නැත.
මම දැන් ඔබට අණ කරනවා
දින 7ක් සහ රාත්‍රී 7ක් සඳහා රහස්‍යතා සහතිකය භාවිතා නොකිරීමට .
ඔයා ඒකෙ තියෙන අලංකාරය එළියට ගන්නකම් අල්ලගෙන ඉන්න !"
[ගුණධර්ම සහ යහපත් සදාචාරය ආරක්ෂා කරන්න]
මේ ලෝකයේ කවුරුහරි හිරිහැර කිරීමට එඩිතර වන්නේ නම්
මගේ යාන්,
මම එයාගේ ඔළුව කපලා දානවා.
එහෙනම්...
ඒ ඔයා උනා නම් මොකද?
මට වැරැද්ද කළේ කවුද?
මම මගේ පොරොන්දුව කැඩුවා.
Xuanyuan Shan හරි.
මට නැවත තෝරා ගත හැකි වුවද,
මම තවමත් ඒ දේම කරනවා.
උතුමාණනි,
ඔයා කරපු හැම දෙයක්ම
රට වෙනුවෙන් විය.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තම හතරවන කුමාරයා
තේරුම් ගනීවි.
[ගුණධර්ම සහ යහපත් සදාචාරය ආරක්ෂා කරන්න]
මට තනියම ඇවිදින්න ඕන.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි!
♪ රාත්‍රිය ගැඹුරු වෙමින්, ගංගා සහ කඳු මත තීන්ත මෙන් පැතිරෙයි ♪
♪ මම මැරෙන්න අකමැති ගිනි පුපුරක් ♪
♪ සුළඟේ ගමන් කරමින්, වසර දහසක්
ක්ෂණිකව ගෙවී යයි ♪
♪ ගායනා නොකළ ගීතය සොයමින් ♪
♪ බිඳෙනසුලු පොරොන්දු මෙන් ක්ෂණික ආලෝකය මැකී යයි ♪
♪ ඈත වෙරළේ සිට මෘදු ලෙස ගායනා කරන්නේ කවුද ? ♪
♪ ගිම්හාන රාත්‍රීන් අවදියෙන් තබන කවිය මමයි ♪
♪ මම
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් ජය නොගන්නා ඇම්බර් පැහැයක් ♪
මහරජතුමනි, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි!
හොඳයි...
පියා.
ඔව්.
♪ සදාකාලිකත්වය සමඟ බද්ධ වන ක්ෂණික දිලිසීමක් ♪
ඉදිරියට එන්න.
මා වෙත එන්න.
පියාණෙනි,
ඔබට අළු හිසකෙස් තිබේ.
♪ ක්ෂීරපථයේ නිශ්චලතාවය ආලෝකවත් කරමින් ♪
මම වයසට යනවා.
අළු පැහැති හිසකෙස් තිබීම
පුදුම වීමට දෙයක් නැත.
මිනිසෙකු විශිෂ්ට දේවල් අත්කර ගන්නා තාක් කල්,
අළු හිසකෙස් වල වැදගත්කම කුමක්ද?
නෑ නෑ.
♪ අලංකාර ලෙස නටමින්
සිහිනයක සමෝච්ඡ රේඛා සොයා යමින් ♪
ඔබට අළු පැහැති හිසකෙස් තිබේ නම්,
අනාගතයේදී අන් අය මට හිරිහැර කරන විට,
ඔබට නොහැකි වනු ඇත.
මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට.
♪ වතුරට වැටීම,
නටන සහ දිලිසෙන රැළි කලවම් කිරීම ♪
කවුරුහරි නම්
මේ ලෝකයේ මගේ යාන්ට හිරිහැර කිරීමට එඩිතරයි,
මම එයාගේ ඔළුව කපලා දානවා.
♪ මේ නිහතමානී දැල්ලෙන් පිළිබිඹු වන්නේ කාගේ ඇස්ද ? ♪
යාන්, මම ඔයාට රිද්දුවද?
♪ ඔහුගේ හදවත තුළ කැළඹිලි රැළි ඇවිස්සීම ♪
එහෙනම්...
ඒ ඔයා උනා නම් මොකද?
මට වැරැද්ද කළේ කවුද?
ඔයා අකෘතඥ පොඩි දෙයක්.
♪ අතීතය
පියාපත් මත පිනි මෙන් බිඳෙන සුළුය ♪
මම ඔයා ගැන බලා ගන්නවා
සියල්ලටම වඩා.
♪ වැටීම යනු, තමන්ගේම ආකාරයෙන්, නිදහස් වීමයි ♪
මම කොහොමද ඔයාට වැරැද්දක් කරන්නේ?
මට අසාධාරණයක් සිදු වුවද,
ඒක කමක් නෑ.
මට ඕන ඔයාගෙ
කොණ්ඩෙ පැහෙන්න එපා කියන එක විතරයි තාත්තේ.
♪ ගිම්හාන රාත්‍රීන් අවදියෙන් තබන කවිය මමයි ♪
♪ මම
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් ජය නොගන්නා ඇම්බර් පැහැයක් ♪
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඒ කෙස් ගස් අළු පාට වෙන්න බල කරනවා.
♪ සදාකාලිකත්වය සමඟ බද්ධ වන ක්ෂණික දිලිසීමක් ♪
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
පියාණෙනි,
දැන් පටන්,
ඔබ අළු හිසකෙස් වැඩෙන සෑම අවස්ථාවකම,
මම ඒක ඔයාට උදුරලා දෙන්නම්.
♪ කාලයේ සහ අවකාශයේ තනිකම නැවත ලියන්න
♪
♪ ආශාව ♪ බවට පත් වේවා
හරි.
මම ඒකට ඉඩ දෙනවා.
අධිරාජ්‍යයෙක් කවදාවත් පොරොන්දු කඩ කරන්නේ නැහැ.
පින්කි දිවුරනවා.
අධිරාජ්‍යයෙක් කිසිදා තම වචනය කඩ නොකරයි.
♪ සුළඟට මුමුණන සෑම වචනයක්ම ♪
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
මා වෙත එන්න.
හරි හරී!
පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්.
ඒක මට දෙන්න.
එන්න එන්න.
[මහා ෂී නිධන් සටහන්]
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙසේ පැවසීය,
"ඔබ, ෂාඕ ෂැන්ලෙයි,
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට සම්බන්ධ වූ පසු,
අවශ්‍ය අපරාධකරු ලූ ටියැන්මින් පලා ගියේය.
ලී කිංයැං දෙස බලන්න.
ඔහු දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට සම්බන්ධ විය.
ඒ වගේම වහාම මට
චෞ මියාඕව ගෙන්වා ගැනීමට උදව් කළා."
ලි කිංයැං, ලි කිංයැං
ඔයා දැන්
අපි සියලු සේවකයින් සඳහා ආදර්ශයක්
නැගෙනහිර මාලිගාවේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබට විපාක දීමට බලා සිටිය නොහැක.
ඇයි ඔයා තාමත් ඔයාගෙ පාරෙන් අයින් වෙන්න ඕන ...
උදව් කරන්නද?
[මහා ෂී නිධන් සටහන්]
මෙම මුදල්
ඔටුන්න හිමි කුමරුට තෑග්ගක් නොවේ.
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙසේද පැවසීය.
ඔහු සිංහාසනයට පත් වූ පසු,
ඔහුට ඔයාව ලැබෙයි.
Xuanyuan Shan ගේ තනතුර භාරගන්න.
මට කියන්න, අනාගත ප්‍රධානියාගෙන් සල්ලි
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ—
සේවකයෙක් මට කැමති වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක පිළිගන්න එඩිතරද?
නපුංසක,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සිංහාසනයට පත් වූ පසු,
ඔයා එහෙම නේද?
අධිරාජ්‍ය මාලිගාවේ ප්‍රධාන නපුංසකයා වෙනවාද ?
හරියට
ගුඕ අන්බන්ග් සාමිවරයා දැන්—
අධිරාජ්‍යයාට පමණක් දෙවැනි වන
සහ අනෙක් සියල්ලන්ටම ඉහළින්.
කෙසේද
මට ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන්න බැරිද?
හොඳයි...
ඒක නොසැලකිලිමත්ව කියන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
නපුංසක,
ඔබ පමණක් නම්
මෙම මුදල් පිළිගන්න.
මට සැනසීමක් දැනෙනවාද?
ඒ ගැන හිතන්න:
අනාගත ප්‍රධාන නපුංසකයා වන ඔබ පමණක් නම්,
මගෙන් පොඩි අල්ලසක් ගන්න.
ඔයා වැඩිපුර අවධානය යොමු කරනවද?
මගේ කටයුතු වලට.
හොඳයි, හොඳයි, ලී කිංයැං.
ඔයාට මාව මොනවා හරි අල්ලගන්න ඕනද?
මතක තබා ගන්න,
මම අල්ලසක් ගත්තොත්,
එහෙනම් ඔබ තමයි ඒක පිරිනැමුවේ.
අධිරාජ්‍යවාදී නපුංසකයෙකුට අල්ලස් දීම...
ඒක පරිපූර්ණයි නේද?
ඒ පාර,
ඔයාටත් මා ගැන යමක් තියෙනවා,
නපුංසකයා.
මේ වගේ පක්ෂපාතිත්වයේ පොරොන්දු හුවමාරු කර ගැනීම
අපිව සැබෑ සහෝදරයන් කරනවා නේද?
නපුංසකයා.
අනාගතය පැත්තකින් තියමු.
දැන් කතා කරන්න.
කිසිවක් සදහටම සැඟවී නැත.
මම අනුමාන කරනවා
ෂුවාන්යුවාන් ෂාන් ඉක්මනින් හෝ පසුව සොයා ගනීවි
ඔටුන්න හිමි කුමරුට කිව්වේ මම කියලා
රජයේ ලුණු සම්බන්ධය ගැන.
මට විශ්වාසයි
ඇය මට අමාරු කාලයක් දෙයි.
ෂුවාන්යුවාන් ෂාන් හිතන්නේ ඇය කවුරු කියලද?
බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි දැන්ම ලකුණු විසඳගමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥